수월왕비와 한국드라마한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 자막스샷:대군저하. 타이핑:제이
(휴대전화 진동음)
(노크 소리)
왜 여기 계세요?
아니, 윤세나 연락 없었어요?
아니요.
지금쯤 비행기 안에 있는 줄 알았는데
못 만났어요?
공항에 나타나지 않아서
그럼 걔 지금 어디 있는데요
윤세나한테 전화 오면 연락 좀 해줘요
네
(휴대전화벨 소리)
저 윤세나예요
가방은 뭐야.
어디 여행 가려던 참인가?
사진 봤어요
아... 결국 바에 갔다 왔구나?
그걸 저한테 보여주려고 했던 거죠?
그 이유가 뭐예요?
내가 말했지. 나, 네 언니 친구였다고
이현욱하고 어떤 사이였는지
뻔히 알고 있는데
너랑 이현욱
그대로 두고 보면 안 될 것 같아서
궁금한 거 있으면 물어봐.
뭐든 대답해 줄 수 있으니까
아니요.
없어요. 이걸로 충분해요
얼마나 걱정했는지 알아?
무슨 일 있어?
윤세나
처음부터 알고 있었어요?
내가 누군지 처음부터
알고 있었던 거예요?
대답해요.
내가 누구인지 처음부터 알고 있었냐고요
응
왜 말 안 했어요?
어떻게 이럴 수가 있어요?
처음부터 얘기했으면
내가 아저씨를 좋아하지도 않았을거고
아저씨한테 나 좋아해 달라고
조르지도 않았을거고
그러면 이렇게까지 안됐을 거잖아요!
세나야
오지 마요
오지 마요. 나한테
아, 얘는 진짜 어디 간 거야.
갈 데도 없는 얘가
그러게. 갈 데도 없는 얘가
윤세나
너 공항에 왜 안 갔어
무슨 일 있었어?
쟤는 진짜 갈 데가 여기밖에 없는 거냐?
말 좀 해봐, 어? 무슨 일인데
홍아, 나중에 말해 주면 안 될까?
나 지금 좀 쉬고 싶어서
아, 쟤 진짜 뭐냐?
너 개미남이랑 싸웠어?
왜 갑자기 마음이 변했어?
어제까지는 괜찮았잖아
알았어.
나중에 얘기하자.
쉬어
달봉아, 네 주인 왔다. 달봉아
멍! 멍! 멍!
아휴, 우리 달봉이. 성진이랑
지내느라 힘들었지?
야, 너 지금쯤 윤세나랑
보스톤에 있어야 하는 거 아니야?
갈 이유가 없어졌다
그게 무슨 소리야?
혹시 윤세나가 알게 된 거야?
그래서 이제 어떻게 할 거야?
여기 있어야지.
안 그래도 달봉이 비행기 태우는 거
마음에 걸렸는데.
돌봐줘서 고맙다
이현욱, 괜찮냐?
괜찮을 리가 있냐. 간다
또 우리 둘만 남았네
그래서 현욱이는?
회사에 아예 안 나왔어?
왜 안 나오는지 알잖아
아휴, 서울에 있어. 현욱이
왜?
결국 못 가게 된 거지, 뭐.
세나가 알아버렸나 봐
그거 모르게 하려고 떠나려던 건데
아, 이제 아무 소용없게 됐지, 뭐
난 솔직히 말해서
둘이 잘 되기를 바랐거든
에라, 모르겠다
현욱이가 그렇게 좋다는데.
그게 뭐 어떠냐?
근데 너 혹시
세나한테 소은이 얘기한 거 아니지?
어... 어?
아, 내가 무슨 소리를 하는 거냐
네가 그랬을 리가 없지
이거 다 분명히 재영이 짓일 거야
저번에 재영이 만났는데
세나가 소은이 동생인 거 알고 있더라고
소문 빠르네?
성진 오빠한테 들었어.
미국, 못 가게 됐다면서
그 얘기는 별로 하고 싶지가 않다.
뭐 마실래?
맞다. 어떡하지?
짐을 다 옮기는 바람에 아무것도 없네
미안
미안해, 오빠
네가 뭐가 미안해
다 나 때문이야
두 사람 이렇게 된 거 다 나 때문이라고
내가 재영 선배한테 말해버렸어.
너무 후회가 됐어
그래서 재영 선배, 어떻게든
막아보려고 노력했는데
근데 결국 이렇게 됐어
끝까지 비밀로 할 생각이었는데
나 오빠 옆에 남기 위해서
다 덮을 결심했는데
어차피 알게 될 일이었어.
너 아니었어도
다른 사람을 통해서 결국엔
알게 될 일이었어
오빠
그게 겁이 나서 도망치고 싶었어
우리 얘기를 아무도 모르는 곳으로
비겁한 짓이라고 생각이 들면서도
어쩔 수 없더라
그래도 지금이 아니었으면 좋았을걸
시간이 조금 더 있었더라면
설마... 또 사라지는 거 아니지?
윤소은을 잃었을 때처럼
또 도망가는 거 아니지?
어떻게 해야 할지 아직은 잘 모르겠다
(휴대전화벨 소리)
도착했으면 전화 정도는
할 수 있지 않냐?
잘 지내고 있어?
말이 되냐? 네가 없는데.
거기 날씨 어떠냐?
맑아, 햇볕이 쨍쨍해
그러면 내일 2시까지
로건 공항으로 나와라
뭐?
비 오면 나오라고 안 했을 텐데
맑으니까 마중나와야겠다
보스톤에 스케줄 잡혀서 나 오늘 비행기 탄다
나 지금 보스톤 아닌데
그럼 어딘데.
서울?
너 왜 이렇게 짜증나게 하냐?
너 때문에 괜히 며칠동안
기운 빠져있었잖아
안 가면 안 간다고 말을 해줬어야지
연락 못해서 미안
근데 왜 안 갔냐?
일이 좀 있었어
무슨 일?
말 안 해줄 거면 나 때문이라고
생각해도 되지?
나 때문인 거 맞네
계약서 이행해야지.
언제부터 일할래?
아직 프로듀서 못 찾았어?
다른 프로듀서를 왜 찾아. 너 있는데
나 당장은 일하기 힘들 것 같아
그래?
며칠 정도는 기다려줄 수 있지
근데 너 좀 달라진 거 같다?
목걸이는 웃고 있는데
넌 왜 그렇게 우울해 보이냐?
♫그대 소리내 한번 웃질 않네요
놓죠
-내가 먼저 집었거든?
-제가 먼저 찾았거든요
♫그렇게 어색한 사이인가요
난 네가 다니는 회사 대표거든?
회사에서나 대표지
♫그렇게 어색한 사이인가요
여기서는 그냥 아저씨예요.
그냥 동네 아저씨
이게 말끝마다 아저씨래, 이씨
♫우리 많은 것을 함께 했는데
♫눈길 한번도 손길 한번도
♫세상 모두가 그댈 보아요
♫하지만 늘 그렇듯 그댄 어둡죠
♫나는 한 사람만 가슴에 담아서
♫그대 뒷모습만 또 보네요
♫난 늘 그렇게 울고만 있죠
♫울컥 니가 보고 싶은 그런 날
오랜만이네
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
그러네요
잘 지내지?
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
그럼요
달봉이 안녕
♫하루 종일 그대를 붙들고
♫안녕
이름은 서윤주.
10년 전에 연습생으로 들어와서
2년 간 트레이닝 받은 얘입니다
얼굴은 평범하게 생겼는데
춤만 추면 얘가 돌변해서
나가면 물건이 되겠다
뭐 그런 느낌이었습니다
유망주라 대표님의 총애를 독차지했고요
그래서요?
근데 어느 날 갑자기 사라졌습니다
임신했다는 소문이 파다했고요
이런 말씀드리기 너무 마음이 아프지만
아무래도 제 생각엔...
그러니까
제 남편 아이 같다는 거죠?
남의 가정사에 왈가왈부하기는
좀 그렇지만
저는 불륜만큼은 용서할
수 없는 짓이라고 생각합니다
이번이 기회입니다.
욱 대표는 회사에 안 나오고
대표도 복귀할 생각이 없고
무주공산 셈이죠
알았어요
다행히 욱 대표가 벌려놓은 일들이 많아서
(휴대전화벨 소리)
회사는 정적입니다
응, 왜
아니, 그게 무슨 소리야!
중국 쪽에서 이번 달 안으로 투자금을
회수하겠다는 통보를 해 왔습니다
게다가 증권가 찌라시에
연예시획사 비리 관련 문건이 올라왔는데
그게 우리 회사라는 소문이 파다합니다
욱 대표는 언제 돌아옵니까?
빨리 들어오시라고 해야죠
지금 대책 논의가 급한데
몸이 좀 안 좋은 것 같아요
장궈신 측에는 무슨 이유인지
좀 알아봐주세요
만약에 문제 커지면 검찰
조사 들어올 수도 있으니까
어떻게 된 일이지
인맥 총동원해서 알아봐 주시고요
갑자기 그런 소문이 왜 돌고 있는 거야?
그래.
진원지가 어디인지부터 파악을 해봐야지
그건 내가 알아볼게.
그리고
현욱이 아직도 안 나왔어?
자식.
걔 지금 무슨 일 있는 거니?
그런 거 아니에요. 곧 회사 나올 거예요.
저 못 믿으세요?
그럼요.
무슨 일 생기면 꼭 말씀드릴게요.
네
연습생 DB에 혹시 윤세나 씨
이력서도 보관해 있나요?
무슨 일로 찾아오셨어요
그래도 다행이네.
걱정했던 것보다 괜찮아 보여서
무슨 뜻이에요?
아~ 두 분 10년도 넘는 사이라고 하셨죠?
그러면 이사님도 우리 언니에
관해서 알고 있었던 거네요
그리고 나랑 아저씨에 관해서도
미안해. 그동안 윤세나 씨 괴롭혔던 거
난 두 사람 모두 상처 받고
끝날까봐 걱정돼서
내 나름대로 최선을 다해서
막아보려고 했던 거였어
그거 사과하려고 오신 거예요?
그렇게 애쓰셨다니 오히려
제가 더 미안해지네요
먼저 갈게요
혹시 현욱 오빠 원망하고 있니?
윤세나 씨 언니 그렇게 되고
현욱 오빠 많이 힘들어했었어
음악도 포기했고 친구도,
가족도 다 끊어내고
어디론가 사라졌어
근데 3년 만에 다시 나타난 거야
그게 윤세나 너 때문이었어
현욱 오빠는 널 도와주고 싶었던 거야
넌 윤소은 동생이었으니까
그리고 너한텐 재능도 있었으니까
그 마음을 좀 알아줬으면 좋겠다
솔직히 나 현욱 오빠 많이 걱정돼
모든 거 다 버리고 다시 떠날까 봐
이런 얘기 염치없는 거 아는데 좀 도와줘
나더라 뭐를 어쩌라는 거예요
난 두 사람 모두 다
제자리로 돌아왔으면 좋겠어
너도 많이 힘들 거라는 거 알아
하지만 기운내줘.
윤세나 씨가 많이 힘들어하면
그만큼 현욱 오빠도 많이 힘들어질 테니까
네가 잘 되기를 바라는 오빠 마음이
진심이었다는 걸 알아줬으면 좋겠다
야, 현욱아
달봉이는 날 왜 이렇게 미워하는 걸까
아니, 내가 진지하게 묻는 건데
아니, 내가 한 이틀 데리고 있으면서
아, 이러다가 내가 얘한테 물려 죽겠구나
싶은 상황이 한 두어 번 왔다 갔거든
달봉이는 사람 안 물어
아니야. 정말 거짓말 안 하고
정말 등골이 오싹할 정도로
나한테 으르렁 거리더라니까
이틀 돌봐줬다고 생색내는 거야?
아니야. 다행이라는 얘기가 하고 싶은 거지
덕분에 네가 떠나지 않고 돌아와잖냐
나이가 들면서 느끼는 건데 친구라고
부를 수 있는 사람들이 점점 줄더라고
3년 만에 겨우 다시 만난 친군데
이렇게 또 떠나보내야 하나
심란했거든
하, 차라리 그때 말리지 그랬냐?
말렸으면
그럼 세나한테 조금 덜
미안할 수도 있었을 텐데
就不会像现在这样沉重了
아, 그러네. 내가 잘못했네.
그래, 나 원망해라
근데 친구야
제발 부탁인데 자책은 하지 마라, 어?
야, 솔직히 막말로 남자가 여자 사랑한다는데
미안해할 이유고 뭐가 있냐. 안 그래?
아, 원래 이 얘기 하려고
그랬던 게 아닌데
야, 계획 실패다.
술이나 먹자
여기서 왜 이러고 있어요?
힘들어요?
아저씨가 나보다 힘들어요?
아저시가 나한테 기회 줬잖아요
그래서 나 이만큼 왔어요
아저씨 아니었으면
나 아직도 하루하루 쫓기면서
음악은 꿈만 꾸면서 살았겠죠
그거 고맙게 생각해요
근데 나 여기서 끝낼 수가 없어요
이제 겨우 두 곡 세상에 내놨는데
아저씨는 이 정도면 충분해요?
겨우 나한테 이거 해주려고 왔던 거예요?
처음에 하려던 거 마저 해요
아저씨가 그랬잖아요
기회든 뭐든 놓치지 말라고
나 끝까지 갈 거예요
서재영 PD보다 더 잘 나갈 때까지
우리 세나 씩씩하다
나 이제 더 이상 아저씨한테 기대고
싶지도 않고 실망하고 싶지도 않아요
근데 지금 이 모습은 진짜 최악이다
회사도 땡땡이치고 일도
안 하고 술만 먹고
혼자 센 척, 어른인 척
다 하더니이게 뭐야?
처음부터 키다리 아저씨 같은 건
나한테 어울리지 않았나 봐
난 안 죽었잖아요
♫길을 걷다가 발길이 멈춘 그곳에
그러니까 아저씨도
그냥 사는 것처럼 원래 멋졌던
아저씨로 그렇게 살라고
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
그냥 사는 것처럼 원래 멋졌던
아저씨로 그렇게 살라고
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
♫그대 있네요 바보처럼 난 몰랐죠
♫항상 내 곁에 웃고 있던 그대
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
♫그대가 운명이란 걸
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
♫영원히 그댈 사랑 합니다
(휴대전화벨 소리)
드디어 고민 끝냈나보다?
응. 나 그 일 할래
다시 내가 알던 윤세나 된 거냐?
그럼 오늘부터 내일까지 쭉 내 생각만 해
그건 안 되겠는데? 내일 회사에서 보자
세나야, 너 요새 통 일 안 하는 거 같다?
다시 시작할 거야
그래, 얼른 작업해.
공철이가 저 건반을
호시탐탐 노리고 있단 말이야
응? 이게 뭐야?
여기 이 남자, 개미남 아니야?
어떻게 개미남이랑 너네 언니랑
이런 사진을 찍을 수가 있어?
설마.
서, 설마 소은 언니 남자친구가...
맞아
너 그럼
그래서 같이 못 떠났던 거야?
응
말도 안 돼.
개미남이 언니 장례식에도
안 와본 그 못된 놈이라고?
세상에. 어떻게 이런
일이 있을 수가 있어?
어떻게?
왜 하필이면 좋아하게 된
사람이 이런 사람인 거야?
그래서 너 어떻게 할 거야?
아니, 그냥 계속 만날 거야?
아니지. 그럼 만나면 안 되지
걱정 마. 나도 노력 중이야
아, 세나야.
너 어떻게 해
너 어떻게 하면 좋아, 어?
욱 대표 만나러 왔는데
출근 안 하신다면서요
응, 할 얘기 있으면 나한테 해
저 윤세나랑 앨범 준비 같이 한다고요
왜요? 또 반대하시게요?
아니야.
잘 됐네
왔어?
어? 어
♫그대로 달려가
앉아. 욱 대표님 안 계셔서
신 이사님한테 얘기했어
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
앉아. 욱 대표님 안 계셔서
신 이사님한테 얘기했어
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
♫이렇게 너 하나만
대표님, 오늘도 안 나오신 거야?
어.
♫보고 싶은 밤 어떡해
이제부터 우리는 팀이다
근데 이 노래는 왜 듣고 있어?
♫Oh don't you remember
성향 파악하려고
♫대답해줘 그 마음 속 내가 있어?
나는 이 노래가 되게 좋은 줄 알았는데
지금 들으니까 기분 나쁘네
♫대답해줘 그 마음 속 내가 있어?
왜?
♫Yes I can remember
혹시 이 노래 욱 대표
생각하면서 만든 거 아니야?
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
혹시 이 노래 욱 대표
생각하면서 만든 거 아니야?
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
이번 노래는 나만 생각하면서
만들었으면 좋겠다
♫난 너 하나만
내 주문사항은 그거야
나 뒷방 늙은이 아닙니다.
지금은 내가 회사에서 물러나 있어도
나서야 할 타임이라고 생각한다면
앉은데에서 곧바로 크게 한방 먹일
그런 힘이 아직도 남아있다, 이겁니다!
협박하는 게 아니고요.
장 회장이 내 제안을 꼭 받아들여야
하는 그런 이유를 말씀드리는 거예요
이번 주말에 장 회장
서울에 온다고 했으니까 그때 봅시다
이 자식이!
지가 뭔데 날 오라 가라야!
아! 아이고...
어떻게 관리하신 거예요.
위험하다고 말씀드렸잖아요
알았어, 알았어.
나도 어지간하면 일 안 하려고 하지
근데 어떻게
세상 일이 내 마음대로 되나
뇌관 출혈 회복률이 4기 암
환자보다 낮다고 제가 말씀드렸죠?
뇌동맥류가 뇌출혈로 이어질
수 있으니까 조심하셔야 한다고
그렇게 경고를 했는데?
이젠 저희도 장담할 수 없어요
걱정하지 마.
내가 억울해서 못 죽어
아, 세상에 이렇게 예쁜 여자가 많은데
내가 어떻게
억울해서 눈을 감나
저 농담하는 거 아닙니다
아휴, 회사 출근 안 한다기에
꾀병인가 했더니 진짜 아프기는 한가 보다?
그거 확인하시려고 일부러 오신 거예요?
따박따박 받아치는 거
보니까 멀쩡하구먼
회사 대표가 자리
오래 비우는 거 그럼 못써
적당히 쉬었으면 나가
이번 기회에 아버지가
복귀하시면 되겠네요
저보다 오래 쉬셨잖아요
말했잖아.
애초에 너한테 모든 걸
다 맡길 생각이었다고
이번 주말에 장궈신 회장
서울에 들어올 테니까
네가 나가서 만나 봐
아무리 억지로 맡았다 해도
대표는 대표 아니냐
생각해 보겠습니다
이거 세팅 좀 해 와 봐.
오늘은 거절하지 마라
마지막이 될지도 모르는데
아들놈하고 술 한잔 하는 게
얼마만이냐, 하하
이렇게 술 드셔도 되는 거예요?
오늘이
인생의 마지막 날이라면 넌 뭐 할래?
벌써 취하신 거예요?
술도 마시고 낚시도 가고
산에도 가고 싶은데
네가 옆에 있으면 좋겠다.
그런 생각이 들더라
이제 그런 거 힘들겠지?
너 7살 때 기억나니?
너하고 나하고 제일 처음 낚시 갔을 때
그때 네가 낚시줄 크게 확 휘둘러서 말이야
낚싯바늘이 여기에 탁 박혀버렸지.
이거, 이거
이거 그때를 네가 만든 상처다
네가 나보다 더 놀라서
울고 짜고 난리도 아니었다.
자식, 그때는 꽤 귀여웠는데
갑자기 왜 이러시는 거예요?
아버지가 미안하다.
너희 엄마 살아있을 때
챙겨주지 못한 것도 미안하고
그리고 소은이 그렇게 된 거
아버지가 정말 진심으로 미안하다
네가 나한테 서운했던 거 다 이해한다
돈 벌고 나서, 회사 안정시키고 나서
하루하루 미루다 보니까 그렇게 됐다
멋진 아빠가 되고 싶었는데
꽝 됐지, 뭐
하필 어려울 때 회사를 맡게 해서
면목이 없다
네가 잘해주면 좋겠지만
아버지가 너한테 부탁할...
하하, 자격이 없구나
아, 이거 와인이 은근히 취한다. 그렇지?
회의 소집됐습니다
알겠어요
근데 우리끼리 회의를 하고 있는게
무슨 소용이 있는 건지 모르겠어요
대표가 있어야 뭐가 됐든
빨리 결정을 하고 추진을 하지
그렇다고 손놓고 있을 순 없잖아요
대안은 가지고 있어야
욱 대표 돌아왔을 때
도움이 되지 않겠어요?
대체 언제 돌아오시는 건데요?
연락은 됐어요?
일단 가죠
욱 대표님!
비상상황이라며
응, 지금 회의 소집했어
들어가죠
아니, 욱 대표! 왜 이제 온 거야?
앉으시죠.
무슨 상황입니까?
장궈신 회장이 투자금을
회수하겠다고 통보를 해 왔어
근데 그 돈이 서재영네 회사 쪽으로
들어가고 있다는 소문이 파다해
아무래도 재영이 자식이
농간을 부리고 있는 모양이야
외부 자금도 그렇지만
애들이 흔들리고 있어요
스카우트 하겠다는 명분으로
지금 애들 접촉하고 있답니다
사실은 저한테도 연락이 왔고요
같이 일해 보는 게 어떻겠냐고
뭐?
아니, 이 자식이 정말
저한테도 제의가 있었어요
응?
혹시 신 이사도?
이 자식이 나한테만 연락이 없어
장궈신 회장 지금쯤 서울에 있을 겁니다
어디 묵는지 확인해서 보고해 주세요
예
일단 애들부터 체크할게요
시우 앨범이 가장 급해요.
작업 진행되고 있죠?
윤세나랑 같이 준비 중입니다
송포유 무대만큼만 뽑아주면 다행일텐데
피에스타, 인푸머 애들
지금 다들 나와있죠?
네
그럼 전 애들부터 면담해 보겠습니다
김 팀장님은 장궈신
회장부터 미팅 잡아주시고
신 이사는 그 미팅에 나랑 동행해.
자, 내려가시죠
오빠
고마워, 돌아와줘서
돌아오지 않아도 되게
일 좀 잘하지 그랬어
예정대로 나가게 될 거야.
회사 사정 때문에
앨범 발매든, 데뷔든
못하게 되는 일은 없을 거야
단, 문제는 너희 실력이야.
조만간 최종 평가일 잡을 거니까
그때까지 열심히들 해
대표님 믿어도 되는 거죠?
내 말 안 믿으면 누구 말 믿을래?
너희, 길게는 5년, 짧게는 2년
AnA에 있었다는 거 다 알아
그 세월을 내쪽에서
저버리는 일은 없을 거야
어떻게든 무대에 세워줄 거니까
날 믿어
(다함께) 네!
휴가 중이라더니 출근하셨네요?
쉬게 놔두질 않네
그런 너는 어떻게 되어 가고 있어?
저요?
엄청 잘 되고 있죠.
그렇지?
잘 되게 해야지
조만간 진행사항 체크할 거야.
잘해 주기를 바라
저희 걱정은 안 하셔도 돼요.
가자
아이고, 욱 대표. 복귀한 거야?
너는 어디를 가나 걸리적거리는 구나?
유감이네. 앞으로도 계속
걸리적거리게 될 텐데
중요한 이야기가 있어서 온 것 같은데
내가 자리를 비켜줘야겠지?
(휴대전화벨 소리)
어, 도착했어?
(시우) 어디냐?
욱 대표가 찾는다
저를 찾으셨다고 들었습니다
이리로 와
회사 입장에선 이번
프로젝트가 굉장히 중요해.
그건 알고 있지?
그럼요, 걱정 마세요
그래, 그럼 믿고 맡길게.
윤세나 씨
네
이번 달 안까지 곡이 나올 수 있겠어요?
네, 열심히 해 보겠습니다
빨리 나오는 것보다는
좋은 곡이 나오는 게 중요해요
회사에 다른 문제도 많은데
굳이 우리까지 걱정하실 필요 없어요
잘 알아서 할 거니까
워낙 잘 통하는 화상의 콤비예요, 우리
그래, 그래도 어려운 게 있으면 얘기해
회사 대표로서 지원해 줄 수
있는 건 다 지원해 줄 테니까
감사합니다
대표인데 당연한 거지. 뭐를 감사하냐.
가볼게요
나가 봐
표정이 왜 그래?
중요한 프로젝트라니까 부담돼서
정말 그 이유 때문인 거 맞아?
이번엔 어떤 콘셉트로
노래를 만드는 게 좋을까?
같이 있고 싶어.
나만 생각해 줬으면 좋겠어
다른 사람은 절대 마음에 두지 마
그런 진심을 담은 사랑 노래?
너 요새 왜 그러냐. 무슨 고민 있어?
나가자
어디를?
고민이 있으면 해결을 해야지
여기서 이러고 있는다고
노래가 떠오르는 건 아니잖아
뭐야?
아까부터 술잔이 왜 그대로야?
관리 들어갔어.
잘생긴 외모로 소녀팬들은
벌써 사로잡았으니까
이번에는 초콜릿 복근으로
누나들의 마음을 훔치려고
이야
이 정도 말하면 웃어야 되는 거 아니야?
이게 되게 웃긴 얘긴데
너 원래 이렇게 술 많이 마시냐?
오늘은 맨 정신인 게 싫어서
고민이 뭔데.
말해 봐. 내가 다 들어줄 수 있어
실은 곡이 잘 안 떠올라.
일 잘해야 하는데
너무너무 잘하고 싶은데
생각이 안 나
어떻게 해야 할지 모르겠어
이유가 뭐냐?
혹시 욱 대표 때문이냐?
둘이 무슨 사인데
아무 사이도 될 수 없는 사이
사귀다가 헤어지기라도 했어?
아, 취한다.
나 물 좀
아휴, 뭔 술을 이렇게 많이 먹었어
그러게
너 괜찮은 거야?
너 개미남이랑 또 싸웠냐?
아, 그러니까 미국을 가지, 왜 안가
나 같아도 화나겠다
비행기표 다 해 놨는데 그거 얼마야, 그게
조용히 해라!
야, 너 둘이 어떻게든 찍어 붙이겠다며
그냥 두고만 볼 거야?
아휴, 됐어. 야, 개미남따위
그냥 개나 줘버려!
아니, 갑자기 왜 저래?
아, 그러면 결국 내가 나설 때가 된 건가?
너 AnA 그만 다녔으면 좋겠다
그 남자 얼굴 보니까
계속 괴로운 거잖아
어차피 안될 거 차라리
안 보는 게 낫지 않겠어?
그래도 보고 싶어.
그렇게라도 얼굴 보고 싶어
저 기억나시죠?
세나랑 같이 살던
어, 기억나
사실 세나가 요즘 완전히 맛이 갔어요
오늘은 완전 술이 떡이
돼서 들어왔더라고요
미국 간다, 어쩐다 할 때부터
좀 틀어지신 것 같은데
그냥 화해하세요
원래 이게 남자쪽에서 먼저 미안하다
그래야 이게 멋있는 거지
여자한테 자존심 세워봐야
그런 거 다 필요 없다니까요
새겨들을게
이건 혹시나 해서 가져온 건데요.
제 프로필이에요
여기 제 전화번호 적혀 있으니까
혹시나 세나랑 뭐 화해하기가
좀 껄끄러우시다
그러면 전화 주세요.
제가 도와드릴게요
마음 편하게, 예?
어쩐 일이야?
드릴 말씀이 있어서요
뭐지?
곡이 나오려면 시간이
좀 더 필요할 것 같아요
무슨 문제라도 생긴 거야?
그건 신경 쓰지 마세요.
제가 알아서 할 테니까
작업하다가 문제가 생기면 대표가
신경 쓰는 거 당연한 거 아니야?
아니요? 더더욱 신경을 끄셔야죠
윤세나 저러고 있는 건
대표님 때문인 것 같은데
곡이 늦게 나오는 일이 있더라도
다른 작곡가 찾지 마세요
저는 끝까지 윤세나 믿고 기다릴 거니까
윤세나
뭐예요?
콘서트라도 다녀오면
좀 낫지 않을까 싶어서
시우한테 이야기 들었어.
곡이 잘 안 써진다면서
걱정하실 정도는 아니에요.
이러다가 곧 나오겠죠
여태 안 나왔잖아.
다녀와
필요 없어요
시간은 다가오는데
아무것도 나오지 않을 때
얼마나 괴로운지 잘 알아
그래서 혹시 도움이 될까 싶어서
이러지 마요.
이런 식으로 시작된 거잖아요
나한테 잘해 주지도 말고
신경 쓰지도 말고 도와주지도 마요
미안하다.
대표로서 이 정도는
할 수 있지 않을까 생각했어
내 일은 내가 알아서 할 거니까
대표님은 대표님 일해요
걱정돼서.
혹시 나 때문이 아닐까
그러니까 아무것도 하지 마요
아, 내가 진짜
얼마나 힘들게 참고 있는데
좀 내버려둬요, 그냥
이제 그만 놔주시죠
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
♫그대가 운명이란 걸
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
♫영원히 그댈 사랑 합니다